♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 26]
Mamá.
Ya voy.
Mengmeng.
Mira.
¿Quién viene a verte?
Mengmeng.
Dra. Zhu.
¡Qué linda eres!
Gracias, Mengmeng.
Pero creo que
Mengmeng es más linda todavía.
¿Puedo llamarte tía Zhu en el futuro?
Claro que sí.
Mis médicos anteriores
solían menear la cabeza
cada vez que me veían.
Mi mamá lloraban sin parar,
y mi papá se enfadaba a veces.
Pero tú, no.
Es porque creo que
eres la mejor.
Y por cierto,
tengo un secreto que contarte.
He oído que dentro de poco,
Wutong vendrá a verte.
¿Cuánto es "dentro de poco"?
Quiere que vas a descansar unos días,
y tienes que hacer las revisiones.
Cuando los termines,
vendrá Wutong.
Tía Zhu.
Quiero crecer rápidamente.
Mamá me dijo que
cuando crezca,
podré tener
un perrito chiquitito como Wutong.
¿Correcto, mamá?
Sí, mamá te lo promete.
Pues haremos una cosa.
Haz un pacto conmigo.
Cuando crezcas,
te regalaré
un perrito exactamente igual a Wutong.
Ven, una promesa de meñique.
Ven.
Ya está.
¿Qué pasó?
No debería haberme casado contigo
y haber parido a esta hija tan inútil.
¿Por qué todo tiene que ver conmigo?
Tu hija nunca se casará.
¿Lo sabes o qué?
Está bien si no se casa.
Yo cuidaré de ella.
No pasa nada.
¿Puedes cuidar de ella toda tu vida?
¿Quién va a cuidarla cuando te mueras?
[Finanza]
De todas las personas que conocemos,
Yunshen es el mejor para Zhizhi.
Ambas familias estamos igualadas.
Y los dos crecieron juntos.
Se conocen entre sí.
Mira a Gu.
Rápidamente
ayudó a su hija a conseguir a Fu Xizhou.
¿Y tú?
No te importa el matrimonio de tu hija.
¿Cómo que no me importa?
Por Zhizhi,
he ayudado mucho a Yunshen.
El problema está en que no
está interesado en nuestra hija.
No puedes forzar esto.
Entonces espera que Gu
te trague paso a paso.
Yo te digo que
tienes que pensar por nuestra hija.
Forzar a Yunshen no saldrá bien.
Si nuestra hija se casa con él,
que surjan quejas es inevitable.
Es solamente cuestión de tiempo.
Ni siquiera me gustabas en el principio.
Nuestra Zhizhi es tan buena
que puede emocionarlo
aunque sea un trozo de hielo.
Pero no puedo obligar a Yunshen
a casarse con Zhizhi.
Tú no puedes.
Pero hay alguien que sí.
Ya que no funciona ir por las buenas,
pues presionémosla un poco
para que sepa que estás enfadado.
Ahora Jiang Shuning está sola.
Nos necesita.
Xianren.
Lo sé...
Déjame pensar.
Así está mejor.
Pues idea algo deprisa.
Jefe.
Jefe, regresé.
Es del órgano normativo.
Obtenemos su testigo personal.
Si es así,
se solucionará el problema completamente.
Aunque no se nos señala como responsable,
no significa que el público lo acepte.
Lo más importante es recuperar
la confianza de los consumidores.
¿Qué debemos hacer?
[Informe de la Administración
de Medicamentos de Shanghai]
[Informe de inspección]
Escanea una copia,
y envíalo a las familias
de las víctimas malayas,
justo con los resultatos de inspección.
Todo deber ser abierto y transparente.
Espero su entendimiento.
¿Y si aún hay quienes no nos creen?
Lleva tiempo repararlo.
Y lo único que podemos hacer
en este momento
es hacer bien las cosas.
Eludir la responsabilidad,
o asumir las consecuencias.
Hay esta diferencia.
Estoy seguro de que la gente la notará.
Vale.
[Informe de inspección]
Ya han salido los resultados.
No hay ningún problema en todas las líneas
de vacunas de nuestra empresa.
Como el abuelo
te ha entragado la carga completa
de este proyecto,
no hace falta que me lo cuentes.
Eres vicepresidente.
Tengo que seguir el proceso.
No es que yo no sepa
lo que pasa fuera del laboratorio,
sino que antes cedía ante ti.
♪No digas más, no es una lástima♪
[Ruanruan]
♪Siento que me alejo del mundo♪
♪Cuenta desde uno hasta
cuantos desaparecerán♪
♪Única relación de nosotros♪
♪Tarde or temprano,
el filtro de la mentira caduca♪
♪¿Cómo puede ser bueno gustarme?♪
¿Por qué has venido tan temprano?
¿Es que me extrañabas demasiado?
Sí.
Acabo de trabajar horas extras.
Y tenía muchas ganas de verte.
Te cuento una buena noticia.
No hay ningún problema
en la inspección de las vacunas.
¡Qué bien!
Debes estar agotado últimamente.
Tienes que regresar y descansar.
Pero a continuación estaré muy ocupado.
Abrázame
y cárgame de batería.
Entonces hoy puedo acogerte.
Voy a comprarte algo delicioso.
Entra tú primero.
Quisiera ir contigo.
Hazme caso.
Bueno.
Pues te ayudo a cocinar.
No es necesario.
Tiene que ser necesario aunque no lo sea.
¿Por qué has venido?
Mamá.
¿Por qué no entramos y hablamos?
No hay nada que decir.
No es necesario entrar.
Mamá.
Me voy a trabajar primero.
Ten cuidado en el camino.
Vale.
Mamá, me voy primero.
Tienes que agradecérmelo a mí.
Si no, tu preciosa hija
se convertiría en una mujer divorciada.
Te llevo.
No es necesario.
Va a llover más tarde.
No pasa nada. Voy a tomar un taxi.
Ruanruan.
He venido a llevarte de regreso.
No regresaré.
¿Me puedo ir ya?
Ruanruan.
¿Puedes dejar de
comportarte como una niña?
Dejamos de perder el tiempo discutiendo.
Así ambos nos cansamos.
Te he dicho que no estoy siendo infantil.
¿No lo entiendes?
No solo yo,
sino también papá lo piensa.
Fu Xizhou.
Que mueras solo.
Ruanruan.
¿Regresaste?
Come algo caliente
antes de irte a la cama.
Voy a ir al trabajo.
Vuelves a irte al trabajo.
Bueno.
Te llevo.
No.
Está prohibido conducir cansado.
Está bien.
Tú, duerme un rato.
Por la noche, puedes recogerme.
Los dos vamos a comer algo delicioso
y luego aver una película.
¿Vale?
Zhu Jiu.
¿Qué voy a hacer?
Parece que estoy enamorado
de dos personas.
Una es,
una niña caprichosa.
Y la otra es,
la Dra. Zhu,
que salva vidas y cura el dolor.
Nos vamos,
o no voy a cumplir mi palabra.
Apúrate y come,
o se te enfriará.
Adelante.
Sénior.
¿Qué pasa?
Te ves muy mal.
Tengo algo importante que decirte.
¿Es una mala noticia?
Sí.
La mala noticia es que
estos días vas a estar muy ocupada
y trabajando horas extras todos los días.
No podrás ver a tu novio,
hasta que
se realice la operación
de Mengmeng con éxito.
¿Ya se puede operar a Mengmeng?
Podemos empezar a prepararnos.
A Mengmeng le han hecho
una donación económica.
Ya es totalmente suficiente para la
operación y para el siguiente tratamiento.
¿De qué organización se trata?
¿Y también incluye
los próximos tratamientos?
Es ultrasecreto.
Los superiores así lo han dicho.
¿Cómo puedes decir eso?
Debemos agradecérselo bien.
Entonces a partir de ahora tendrás que
tendrás que sacrificarte.
Vas a tener que renunciar a tu novio,
y pasar el tiempo conmigo todos los días.
Vale.
Haz lo que tengas entre las manos.
Aló, Yunshen.
Lo siento.
He estado tan ocupada con las operaciones
que me olvidé.
No importa.
Lo entiendo.
Es inevitable.
Entonces regresaré a casa directamente.
Gracias por tu comprensión.
Ten cuidado al volver.
Chao.
(Sí.)
Vamos a hacer dos experimentaciones más
en la modelización.
Pero creo que las venas de Mengmeng
son demasiado frágiles.
Sí.
Me voy a lavar las manos.
Volveré a decirte.
Pasa, por favor.
(para mi querida Dra. Zhu)
(y sus colegas mujeres.)
(A los hombres no se les permite comer.)
¿Quién es?
Sénior.
No le hagas caso.
Así es él.
Hola.
Hola, Dra. Zhu.
Debe ser mi cariño Jiu.
¡Como imaginé!
Hola.
(Aló)
¿Has salido del trabajo?
(Sí.)
(Pero hoy no me voy a casa.)
(Me quedo en el hospital.)
Pues... espérame un ratito.
Ahora mismo voy
a llevarte algo de comer.
Dr. Ji tiene una consulta mañana.
Se fue de viaje de negocios.
Pues a tu buen sénior
le deseo buena suerte.
A mi querida Dra. Zhu
y sus colegas mujeres.
A los hombres no se les permite comer.
¿En serio?
(De todos modos,
tu sénior es un caradura.)
(Seguro que se lo ha acabado todo. )
¿Cómo va lo de la operación?
(Hay que esperar
a que el sénior vuelva mañana.)
(Vamos a determinar un plan
con otros profesores.)
Vale.
Así puedes preparártela con tranquilidad.
En cuanto a la abuela,
déjame a mí lo de cuidarla.
(Cuando termine aquí,)
(iré a verla.)
(Oye.)
¿Qué es ese sonido?
No lo oí.
Eres un mentiroso.
Hazlo más fuerte.
Dra. Zhu, no seas tan tacaña.
Pues sí lo soy.
Te lo conpensaré cuando vuelva.
Vale, quiero el doble.
Dra. Zhu.
Ven a echar un vistazo.
Luego hablamos.
Ven, Mengmeng, come un bocado.
No quiero.
Come un bocado, ¿vale?
Mengmeng, escúchanos.
Mamá come.
Y tú también, ¿vale?
Ni siquiera puedes alimentarla.
Mira, ¡qué mimada es!
Ven, abre tu boca.
No quiero comer.
¡Vale!
No la obligues a comer si no quiere.
¿Cómo va a comer si no la obligo?
¡Todo lo que he tenido que
recorrer para comprarlo!
¡Cuánto me ha costado!
Mira la comida de aquí.
Y aquí.
Y vuelve a mirar el basurero.
¿Acaso son gratis?
¿Es fácil para mí
realizar varios trabajos al día?
¿Cuántos días llevo sin cerrar los ojos?
Ya sé que estás cansado.
No te hagas un loco en el hospital.
Papá, mamá, dejen de discutir.
No te vuelvas loco aquí.
Mengmeng.
Padre de Mengmeng.
Te he dicho varias veces
que esto es un hospital.
Si tiene emociones,
sálgase, por favor.
¿Cuánto gastamos
en el tratamiento de la niña?
Además de cobrar,
¿se ha curado la niña?
Te digo
que he pagado por esta habitación.
Puedo hacer todo el ruido que quiera.
¿Qué más quieres?
¿Qué haces?
Fuera de aquí... ¡No seas loco!
Dra. Zhu.
No te lo tomes a pecho.
Así es él, de mal genio.
No le hagas caso.
Es que Mengmeng no comió.
Por eso él...
Nunca te lo tomes a pecho.
La infusión irrita el estómago mucho.
Es normal que a Mengmeng
no le guste comer.
Pero no es bueno que no coma.
Le voy a prescribir solución nutritiva.
¿Por qué le preescribes eso?
¿Se necesita dinero otra vez?
Comprendo su situación.
Lo pagaré yo.
Dra. Zhu.
Gracias a ti.
Siempre te molestamos.
No sabemos cómo darte las gracias.
De nada.
Mengmeng.
No tengas miedo.
Me tienes aquí.
No pasa nada.
(Zhu Jiu.)
(Desde nuestro punto de vista,)
(a pesar de grandes riesgos,)
(hay que hacer todo lo posible
para dar esperanzas al paciente.)
(Pero al mismo tiempo tienes que recordar)
(que hay que aceptar la incertitumbre
de la operación.)
(Depués de todo,)
(eso hay que tenerlo claro.)
(Así que deja de pensar más en eso.)
(Acuéstate temprano.)
(Con un buen espíritu,)
(se puede realizar una operación
de alta calidad.)
(¿Eres el dios que todo lo sabe?)
(De hecho no he logrado
a programar esta consulta.)
(Regresaré lo antes posible)
(para realizarla juntos contigo.)
(Gracias, sénior.)
(Buenas noches.)
Anímate.
Directora General Jiang.
Sobre el asunto de la vacuna malaya,
por fin,
se ha revertido la opinión pública.
En este asunto, Yunshen
hizo un trabajo oportuno y bien hecho.
Ha sido muy duro para Yunshen.
Trabajó horas extras,
tanto día y como noche.
No me había dado cuenta de que,
además de académico,
también es un gran administrador.
¿No te he dicho que
nuestro Fu,
sin importar la profesión que ejerza,
puede cumplir todo con altas capacidades?
Gracias a sus mayores, es su placer.
Es lo que debe hacer.
Y este niño Yunshen,
siempre trabajó con gran empeño,
pero no es muy bueno hablando.
Por favor, compréndanlo más.
El futuro encargado de adoptar decisiones
de Ling Tian,
debe ser una persona como Yunshen,
quien sabe investigación y desarrollo,
con buena capacidad,
que también puede
fortalecer la cohesión de personal.
Es verdad.
Por favor.
Se ha identificado la causa
del fracaso de la vacuna malaya.
Es una nueva empresa de cadena de frío
con la que cooperamos
que cometió un error.
Como había imaginado,
fue Jiang Jun,
el sobrino de la Directora General Jiang,
quien recibió un gran soborno
de la empresa.
Denuncia a la empresa de cadena de frío.
Vale.
¿Y qué vamos a hacer con Jiang Jun?
Déjalo primero.
Vale, lo comprendo.
[Convenio de divorcio.]
[Don: Fu Xizhou, Doña: Gu Ruanruan.]
(Tío.)
(No investiga más.)
(Ni hablar.)
(Por tu corta edad,)
(te diré un par de cosas.)
(No puedes intervenir en el transporte
de cadenas de frío de  Ling Tian.)
(Hay grandes hombres en los superiores.)
(Ling Tian Farmacéutico.)
(Fu Yunshen.)
(Directora General de Fianzas Jiang,
Jiang Shuning.)
(y su sobrino, Jiang Jun.)
(Todos ello son personajes resistentes.)
(Muchacho.)
(Óyeme bien.)
(Vuelve.)
Perdón.
Me voy un rato.
He firmado la entrega.
(Vale, envíamela después de firmar.)
¿Dónde estás?
(En la galería.)
Entonces vengo a buscarte.
(Estoy trabajando.)
Divorciarse también
es un asunto importante.
Si quieres que lo firme,
al menos que sea cara a cara.
Vale.
Pero no puedo hoy.
(¿En qué día puedes?)
Últimamente no puedo.
Entonces hoy.
De hecho no tengo tiempo hoy.
(Ya estoy en el camino.)
(Hasta luego.)
¿Aló?
Yunshen.
¿Dónde está tu Jiang Jun?
Será mejor que me lo digas.
Porque no soy el único que lo busca,
como por ejemplo el Director Cheng,
de Cadena de Frío Chuantai.
Él no importa.
La policía debería llegar pronto.
Gracias.
Siento mucho
haberte hecho esperar.
¿Has dormido bien últimamente?
En cuanto al convenio de divorcio,
Yo soy la que va a salir
del matrimonio sin nada.
No entiendo qué más hay que discutir.
Veo que has perdido peso.
¿Es que no has comido bien estos días?
Mi amigo me está esperando.
Si no lo has decidido,
hablemos en otra ocasión.
Pues eso,
vamos a buscar una cafetería
a sentarnos y tomar un café
para una buena charla.
Yo nunca tomo café.
Si no tienes problemas
con el convenio de divorcio,
lo inscribiremos el lunes.
El certificado de matrimonio está en casa.
Acuérdate de traerlo.
No estoy de acuerdo
con que te divorcies sin nada.
Sobre el divorcio,
voy a buscar a un abogado,
para conocer más detalles.
Por eso...
Te he dicho muchas veces
que no quiero nada
y que te daré todo.
No quiero el divorcio.
¿Quién es?
¿A quién buscas?
Sal primero.
¿Quién es?
¿Yunshen?
Incluso puedes encontrarme aquí.
Ni siquiera contestas al teléfono.
¿Qué pasa?
Díme para qué vienes a mí.
¿Cuánto has cobrado al Director Cheng?
Yunshen, yo...
No sé de qué estás hablando.
¿No lo sabes?
Vale.
Pues llamaré a la policía por ti.
No...
Sólo poco de un millón.
Le devolví el dinero
tan pronto como esto sucedió.
Lo he hecho por el bien de la empresa.
Sabes que nuestra familia
no es muy popular en Ling Tian.
Sólo quiero que nuestra familia
esté orgullosa.
¿Quieres decir que debo darte las gracias?
No hace falta.
Al fin y al cabo,
algo pasó con la cadena de frío.
También lo he hecho por ti,
mi querido hermano.
Nosotros somos hermanos.
No soy tu hermano.
Pues eres mi padre, ¿está bien?
Si yo fuera tu padre,
te habría matado hace tiempo.
Sea lo que sea,
en conclusión,
somos familia.
No puedes abandonar a tu familia.
No tienes que enredarme
con la jugada del afecto.
Esto se le informaré al abuelo.
Seguiré las normas de la empresa.
No...
Yunshen.
Fu Xizhou definitivamente
aprovechará esta oportunidad
para matarme.
No tienes que pensar por mí.
Pero piensa por tu madre.
Fue ella quien lo selló.
¿Sabe tu tía que recibiste el soborno?
Aunque Fu Xizhou te deje en paz,
los demás te lo harán pagar.
Fu Yunshen.
¿Has comido demasiado arroz
de la familia Fu?
No olvides que fue la familia Jiang
quienes te criaron.
El apellido de tu madre es Jiang.
Tú recibiste un soborno.
En el caso de la empresa de cadena de frío
sin cualificaciones,
firmaste el contrato
y causaste muchos problemas.
Esto provocó el fallo de las vacunas
e implicó a los niños inocentes.
¿Estas son tus excusas?
Yunshen.
Tu cuñada está a punto de parir.
No puedo ser arrestado.
Te lo ruego.
Tampoco a la tía le gustará esto.
Tu tío falleció muy temprano.
Soy el único hijo de la familia Jiang.
Pasa.
VIniste hijo mío.
¿Has comido?
¿Qué pasa?
¿Qué ocurre?
Mamá.
¿Fuiste tú quien permitió que
Jiang Jun cambiara la cadena de frío?
¿Algo andó mal con la cadena de frío?
Sí.
Recibió un soborno.
Este Jiang Jun.
La cabra siempre tira al monte.
Mijo.
No te enojes.
Le mandaré que se vaya ahora mismo.
Mamá.
Ahora no es el momento para enojarse.
Te pregunto primero
si recibiste algún dinero.
¿Cómo puedes dudar de tu mamá?
Puedo decir por la reacción de Jiang Jun
que en efecto, se ha beneficiado.
Se trata de un asunto muy serio.
Quiero que me lo digas en persona.
No lo hice.
Yo no lo haría.
Nunca,
Jiang Jun me llevó a ver a ese Sr. Cheng.
Él es excelente.
Antes de abrir su propia empresa,
fue el directivo de la mayor empresa
de cadena de frío del mundo.
Goza de gran capacidad de trabajo.
Además el precio que ofreció también
era muy atractivo.
Tú sabes que
nuestro anterior socio
subía el precio cada año.
Mamá también tengo prisa
para éxito rápido.
Mijo.
¿Puedes mirar si...?
saldrá a la luz en algún momento.
¿Vas a denunciar a Jiang Jun?
Pero así estaré implicada.
También Fu Xizhou
se aprovechará esta oportunidad.
¿Él sabe esto?
Aún no he informado a la empresa.
Mamá.
Voy a hablar con el abuelo.
A ver si ambas empresas
pueden solucionar en privado.
Es mejor no hacerlo por el proceso legal.
No vayas.
Lo resolveré yo misma.
Es mejor hacerlo
antes de que Fu Xizhou lo sepa.
Creo que tu abuelo
no será tan despiadado.
Vale.
Mengmeng.
Mengmeng, no tengas miedo.
Esta vez es la linda Dra. Zhu
quien te va a operar.
Solo duerme y estarás bien.
Papá y mamá te esperan afuera.
Saldrás después de un buen sueño.
No tendrás dolor.
Los familiares, esperen afuera, por favor.
Muchas gracias.
No se preocupe.
[Quirófano/Departamento de Anestesia.]
Dra. Zhu.
El Dr. Ji aún no ha llegado.
No importa.
[Durante la operación.
No entres con la luz encendida.]
Mengmeng tiene cardiopatías congénitas,
combinada con
hipertensión arterial pulmonar
y la circulación extracorpórea.
Es fácil tener un paro cardíaco.
Es necesario prestar más atención.
La válvula cortada.
La presión arterial es estable.
Ruanruan.
Estoy aquí.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo esto.
¿Qué?
Ya tenemos una caja de seguridad en casa.
¿Por qué has comprado una más?
Esta es diferente.
Esta es la caja de amor.
[Certificado de Matrimonio
de la República Popular China.]
Voy a beber algo.
Vale.
[Certificado de Matrimonio
de la República Popular China.]
Papá...
¿Cómo va?
Lleva horas ahí dentro.
Doctor dijo que saldrá pronto.
Dra. Zhu.
El padre y la madre de Mengmeng.
¿Cómo va?
La operación fue un gran éxito.
No se preocupen.
- Gracias.
- Muchísimas gracias a ustedes.
Mengmeng tiene
que estar en la UCI después de salir.
Se necesitan 48 horas para asegurarse
que ya no hay peligro.
Durante ese tiempo,
no se permiten las visitas,
a menos que sea algo grave.
Pero está sola...
No se preocupe.
El personal de la UCI cuidará de ella.
Gracias...
Ustedes son nuestros héroes.
¡Eres tan amable!
Es mi trabajo.
Después de la operación,
la recuperación es más importante.
Ya sale.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪